# GENERATOR FRAKTALOV
Оригинальная программа, генерирующая многоцветный рисунок фрактальной структуры в квадратном, треугольном и круглом полях.

КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ
Задать начальные данные и смотреть результат.

ЦЕЛЬ ПРОЕКТА
Оригинальная программа, генерирующая многоцветный рисунок фрактальной структуры в квадратном, треугольном и круглом полях.

ПРИНЦИП ГЕНЕРАЦИИ

1.Генерация фигуры
2.Движения фигуры

Имеется поле 500 на 500 пикселей
//Генерация фигуры
1.Выбирается произвольная незанятая клетка. 
2.Случайным образом выбирается цвет окраски (красный, синий, зелёный) 
3.На выбранной клетке пиксель окрашивается в выбранный цвет 
4.Повторяется выбор цвета. Если цвет не совпадает с ранее выбранным цветом клетки, то цикл генерации завершен, и начинается цикл движения. 
5.Если же вновь выбранный цвет совпадает с ранее выбранным, то выбирается произвольное направление, и если клетка в этом направлении свободна, то она окрашивается тем же цветом. В случае если клетка занята - цикл считается завершённым и осуществляется переход к стадии движения
6.Повторяются этапы 4 и 5, пока генерация фигуры не закончится (Либо из-за несовпадения цветов, либо из-за занятости выбранной клетки) 
//Движения фигуры
1.Выбирается направление 
2.Если направление занято, цикл заканчивается, в противном случае вся фигура движется на один пиксель в выбранном направлении. Потом выбор напрвления повторяется, и так до тех пор, пока фигура не упрётся в границу или другую фигуру.


КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ПРОГРАММОЙ

В проекте имеется 3 файла .java - circlePixel для круглого поля, trianlgePixel для треугольного и pixelNEW1000 для квадратного поля. В каждом файле находится код java, при запуске которого открывается окно программы.
Данной программе требуется достаточно большой промежуток времени для того, чтобы затрузиться. Когда загрузка будет завершена, интерфейс программы увеличится и появятся новые обекты.
Справа в верхней части экрана будет видно поле, на котором впоследствии будет генерироваться фрактал. 
Слева будет панель управления - кнопки для создания скриншота рабочего стола и панель с процентом заполнения поля. 
Ниже находится строка, в которую можно ввести цвет для удаления по желанию: red, green, blue. Ниже находится сообствено генератор фрактала, который отвечает за количество генерируемых циклов (генерация фигуры, движения фигуры).
Рекомендую начать с 15000, также важно предупредить, что для прогрузки изменений требуется много времени, и что они появляются не в хронологическом порядке. 
Также рекомендую начать с квадрата pixelNEW1000.java т.к это самая проработанная и протестированная версия.
